Étant donné que 'employees' et 'posts' sont séparés du reste de la table, il est possible de commencer par elles.
Il faut donc commencer par 'posts' car 'employees' a besoin de la clé primaire de 'posts' pour fonctionner.

On peut donc ensuite s'attaquer au reste de la table.
Il serait juste de commencer par la table 'countries' étant donné qu'elle n'a besoin d'aucune clé étrangère pour fonctionner.
On peut ensuite faire 'customers' et 'suppliers' qui ont toutes deux besoin de 'countries'.
Ensuite, il est possible de faire 'orders' qui avait besoin de 'customers'.
Nous pouvons désormais faire la table 'categories' (qui aurait pu être faite avant) pour pouvoir faire la table 'products' et terminer par 'orders_details' qui 
avait besoin de 'products' et 'orders' pour fonctionner.

Pour résumer :
'posts' -> 'employees' -> 'countries' -> 'customers' -> 'suppliers' -> 'orders' -> 'categories' -> 'products' -> 'orders_details'.